# 15 Exercises   
***   
## 《图论及其应用》4 习题集
文档结构如下
```text
│   15 Exercises.md
│
└───01 图论及其应用4
    │   01 Graph Theory with Applications.md
    │
    ├───01 图的基本概念
    │   │   01 图的基本概念.md
    │   │
    │   ├───1-1 图与图的图形表示
    │   │       1-1 图与图的图形表示.md
    │   │       1-1-1-a.png
    │   │       1-1-1-a.py
    │   │
    │   ├───1-10 本原方阵的本原指数
    │   │       1-10 本原方阵的本原指数.md
    │   │
    │   ├───1-2 图的同构
    │   │       1-2 图的同构.md
    │   │
    │   ├───1-3 图的顶点度和运算
    │   │       1-3 图的顶点度和运算.md
    │   │
    │   ├───1-4 路与连通
    │   │       1-4 路与连通.md
    │   │
    │   ├───1-5 距离与直径
    │   │       1-5 距离与直径.md
    │   │
    │   ├───1-6 圈与回
    │   │       1-6 圈与回.md
    │   │
    │   ├───1-7 Euler图
    │   │       1-7 Euler图.md
    │   │
    │   ├───1-8 Hamilton 图
    │   │       1-8 Hamilton 图.md
    │   │
    │   └───1-9 图的矩阵表示
    │           1-9 图的矩阵表示.md
    │
    ├───02 树与图空间
    │       02 树与图空间.md
    │
    ├───03 平面与平面图
    │       03 平面与平面图.md
    │
    ├───04 网络流与连通度
    │       04 网络流与连通度.md
    │
    ├───05 匹配与独立集
    │       05 匹配与独立集.md
    │
    ├───06 染色理论
    │       06 染色理论.md
    │
    └───07 图与群
            07 图与群.md
```

说明
>与文件夹同名的md文件就是习题集的根文件
>1-1-1-a.py 表示第一章第一节第一题的a子题的python代码
>1-1-1-a.png 表示生成的图，除了题目要求必须带代码，一般只贴图，代码可以根据图片名字找到。

另外，我自己备了一个读书笔记，笔记中也有题集，默认附在自带题集后面，不单独说明了